10분뒤 천호동 디스코팡팡에서 폭탄테러,ㅋㅂㄹ 한다
여의도에서 칼부림한다
수요일날 드론으로 신촌역인근 공중서 펜타닐살포예정
다음주 화요일 이수역에서 10명 칼로 찔러 죽일거다.
오늘자 약간 맛이간 삼수생 칼부림 예고...
인천공항 폭탄테러 8시 예정
오늘 오후 7시에 강남역에서 100명 죽일 예정
오늘 밤 11시에 이대역에서 칼부림 예정입니다
내가 구라안치고 일요일날 칼들고 개좆슼갈들 전부 찔러 죽일거임.
다음주 수요일 5시에 강남역에서 경찰관10명 칼로 쳐죽일거다
인생 다들 행복하게 사는데, 내일(2일) 밤 신림에서 누군가 칼 들고 나타날 거다
대림동에서 칼춤을 추겠다
원신 여름축제 토요일 폭탄 설치했습니다 시간되면 터질겁니다 기대하세요
내일 강남역 이니스프리 오후 2시 난 칼부림 노노 엽총 파티 간다
해운대 재송역과 센텀 주변에서 살인하겠다
부산 서면역에서 흉기 난동을 하겠다
하남시 미사역 칼부림 할꺼야 다 죽여버릴거야 왜 나만 이렇게 살아야하는데
내일 밤 10시에 한티역에서 칼부림 예정입니다.
나모솔아다인데 내일 오락실에 칼부림하러간다
(칼침예고) 내일 서울 코스프레 페스티벌 칼침예고다